<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <title>IntInd</title>
    {% load static %}
    <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.4.0/css/font-awesome.min.css"/>
    <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.2.1/jquery.min.js">
    </script>
    <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/js/bootstrap.min.js"></script>
    <link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css"/>
    <script src="https://d3js.org/d3.v4.js"></script>
    <link rel="stylesheet" href="{% static "Acc/style.css" %}"/>
    <link rel="stylesheet" href="{% static "Acc/svg.css" %}"/>
    <script src="{% static "Acc/interaction.js" %}"></script>
  </head>

  <body>
    <nav class="navbar navbar-fixed-top navbar-inverse">
      <div class="container-fluid">
        <div class="navbar-header">
          <a class="navbar-brand"
	     href="/">{{ projectName }}</a>
        </div>
        <div id="navbar"
	     class="collapse navbar-collapse">
          <ul class="nav navbar-nav">
            <li>
	      <a href="./network">PCR network</a>
	    </li>
            <li>
	      <a href="./pcr">PCR</a>
	    </li>
          </ul>
        </div>
      </div>
    </nav>

    <div id="container">

      <div id="Chapeau" class="col-12">
	<p>
	  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
	  elit. Fusce porttitor vel leo eget aliquet. Vivamus mollis ante
	  at est pellentesque, tincidunt rhoncus eros dapibus. Cras vel
	  nisi sed odio scelerisque hendrerit ac vel nunc. Vivamus quis
	  aliquam odio. Nullam vestibulum lectus mi, vel convallis massa
	  ultricies sit amet. Vivamus a congue velit. Curabitur laoreet
	  aliquam nulla ut varius. Mauris turpis sem, aliquet nec eros ac,
	  ultricies sollicitudin enim. Integer nec felis ut dolor dictum
	  imperdiet eget vitae odio. Integer mattis, ex sed egestas
	  hendrerit, elit nulla ultrices velit, ut tincidunt neque eros
	  sed tortor.

	  Fusce aliquam elit sit amet tincidunt rutrum. Sed bibendum
	  magna mauris, et mollis ligula dapibus a. Cras dapibus velit
	  nec facilisis pulvinar. Donec nulla felis, tempus a auctor
	  nec, suscipit at lorem. Donec eu nibh non tortor ultrices
	  commodo eget et enim. Vivamus euismod accumsan urna et
	  varius. In sed consectetur ligula.

	  Praesent faucibus dui euismod nisi vestibulum dictum. Nunc
	  metus nulla, accumsan at justo sit amet, lobortis venenatis
	  ex. Cras pharetra iaculis sem sit amet rhoncus. Nulla
	  facilisi. Suspendisse egestas sem eu nisl congue, et
	  pellentesque orci ullamcorper. Nunc vitae blandit odio. Sed id
	  urna in leo malesuada rhoncus. Mauris nec pulvinar diam, eu
	  faucibus mauris. In volutpat, risus pulvinar ultrices sodales,
	  purus magna rutrum sem, vel porttitor est lectus nec
	  lacus. Quisque quis posuere libero.
	</p>
      </div>


      <div class="container-fluid">
	<div class="row">

	  <div class="col-lg-8 col-md-6 col-sm-12">
	    <div id="ModGraph">
	      {% include "Acc/schema.svg" %}
	    </div>

	    <div id="EqDiff" class="col-lg-8 col-lg-offset-2 col-md-12 col-sm-12">
	      {% include "Acc/equadiff.svg" %}
	    </div>
	  </div>

	  <div id="Tableau" class="container col-lg-4 col-md-6 col-sm-12">

	    <div class="table-responsive">
	      <table class="table table-striped">
		<thead>
		  <tr>
		    <th>Variable</th>
		    <th>Qualification des variables et fonctions</th>
		  </tr>
		</thead>
		<tbody>
		  <tr>
		    <td>q(t)</td>
		    <td>Les individus dans leur comportement quotidien au
		      démarrage de la simulation</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>b(t)</td>
		    <td>Les individus qui retrouvent un comportement
		      « pseudo-normal » après avoir réagi à l’évènement</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>r(t)</td>
		    <td>L’effectif des comportements « Réflexes » à un instant t</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>c(t)</td>
		    <td>L’effectif des comportements « Contrôlés » à un
		      instant t</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>p(t)</td>
		    <td>L’effectif des comportements « de Panique » à un instant t</td>
		  </tr>
		</tbody>
		<caption>Les variables d'état</caption>
	      </table>
	    </div>

	    <div class="table-responsive">
	      <table class="table table-striped">
		<tbody>
		  <tr>
		    <td>B<sub>1</sub></td>
		    <td>Comportements endogènes : des réflexes vers les
		      comportements contrôlés</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>B<sub>2</sub></td>
		    <td>Comportements endogènes : des réflexes vers les
		      comportements de panique</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>C<sub>1</sub></td>
		    <td>Comportements endogènes : de la panique vers les
		      comportements contrôlés</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>C<sub>2</sub></td>
		    <td>Comportements endogènes : des contrôlés vers les
		      comportements de panique</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>s<sub>1</sub></td>
		    <td>Des comportements contrôlés vers les comportements
		      réflexes lorsqu'un nouvel événement perturbateur se
		      produit</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>s<sub>2</sub></td>
		    <td>Des comportements de panique vers les comportements
		      lorsqu'un nouvel événement perturbateur se produit</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>γ(t)</td>
		    <td>La fonction de forçage permettant de représenter le type
		      d’aléa</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>φ(t)</td>
		    <td>La fonction de passage de c(t) à Q2(t)</td>
		  </tr>
		</tbody>
		<caption>Les relations de causalité et les effets dominos</caption>
	      </table>
	    </div>

	    <div class="table-responsive">
	      <table class="table table-striped">
		<tbody>
		  <tr>
		    <td>α<sub>1</sub> et α<sub>2</sub></td>
		    <td>Les processus d’imitation et de contagion entre r(t) et
		      c(t)</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>δ<sub>1</sub> et δ<sub>2</sub></td>
		    <td>Les processus d’imitation et de contagion entre r(t) et
		      p(t)</td>
		  </tr>
		  <tr>
		    <td>µ<sub>1</sub> et µ<sub>2</sub></td>
		    <td>Les processus d'imitation et de contagion entre c(t) et z(t)</td>
		  </tr>
		</tbody>
		<caption>Les processus d'imitation et de contagion</caption>
	      </table>
	    </div>

	  </div>
	</div>



      </div>
    </div>
  </body>

</html>
